No me mires desde abajo sin permiso.
Es molesto, mocoso.
Pues baja hasta acá
y te miraré desde arriba.
Jujutsu Kaisen
Episodio 6: Tras la lluvia
Estás siendo bastante hostil, ¿no crees?
¿Cómo no serlo? Acabas de matarme.
¿Y no me das las gracias
por haberte sanado el brazo?
¡Me arrancaste el corazón justo después!
¿Estamos en el infierno?
No me agrada la idea
de seguir contigo tras morir.
Pero me viene bien…
¡Te haré llorar!
¡Aprieta los dientes!
¿Apuntaba abajo?
¡Caíste!
¡Te tengo!
¿Eh?
Eres muy aburrido.
¡Creí que había salido perfecto!
¡Demonios!
No es el más allá.
Es mi Área Innata.
¿Área Innata?
¿Esa cosa que mencionó Fushiguro?
Podría decirse que estamos en mi mente.
Es decir, que aún no hemos muerto.
Si aceptas mis condiciones,
sanaré tu corazón
y volveremos a la vida.
Engreído.
Pese a lo altanero que eres,
tú tampoco quieres morir, ¿eh?
Hubo un cambio de planes.
Puede que en el futuro
presencie algo de lo más interesante.
Tengo dos condiciones.
Primero, cuando te diga "Extensión"
me prestarás tu cuerpo por un minuto.
Segundo, debes olvidarte
de esta promesa.
Ni loco.
No sé qué pretendes,
pero esto es muy sospechoso.
Por fin me quedó claro
que eres un ser maligno.
No volveré a prestarte mi cuerpo.
Pues tendré que prometerte que no mataré
ni lastimaré a nadie en ese minuto.
Qué fastidio.
¿Y piensas que voy a creerte?
No es cuestión de creerme o no.
Es una atadura.
Un pacto.
Si no lo cumplo, recibiré un castigo.
Y si buscas un beneficio propio muy
superior a tus medios, eres castigado.
Ya lo experimentaste
en carne propia, ¿no?
¡A mí no me pasó nada!
La otra vez yo también quería salir.
Y tú solo hacías
lo que te dijo ese hechicero.
Un pacto basado en el interés mutuo
es uno de los fundamentos
de toda la hechicería.
De acuerdo, pero quítate de encima.
Acepto tus condiciones.
Aún no sé qué demonios pretendes,
pero al menos podré revivir.
¿Esperabas que dijera eso?
Revíveme así como así.
Si estoy muerto, es por tu culpa.
¿Qué te parece esto?
Peleemos a muerte.
Si ganas, te reviviré sin condiciones.
Pero si gano,
revives bajo mis condiciones.
¡Perfecto! Te vencer…
¿Sabes?
-Tengo una personalidad terrible.
-Lo sé.
Ijichi, te estás ganando un golpe.
¡¿Un golpe?!
Ser profesor no es mi estilo.
¿Sabes por qué decidí
enseñar en nuestra escuela?
Pregúntame.
¿Por qué?
Porque tengo un sueño.
¿Un sueño?
Sí.
Como Yuuji demostró, los mandamases
de la hechicería son un grupo corrupto.
Necios mojigatos, chapados a la antigua,
arrogantes e idiotas.
Son un montón de mandarinas en rebaja.
Quiero reiniciar el putrefacto mundo
de la hechicería.
Matar a los peces gordos
sería pan comido,
pero eso implicaría reemplazar
a los mandamases sin revolución alguna.
Y si eso sucediera, nadie me seguiría.
Por eso elegí la educación.
Para formar
camaradas fuertes e inteligentes.
Y es por eso que comparto
mis misiones con mis alumnos.
-Es amor duro.
-¿No será simple pereza?
Todos son muy talentosos.
En especial Hakari, de tercero,
y Okkotsu, de segundo.
Serán hechiceros de mi calibre.
Yuuji también estaba a su altura.
Oigan.
Estoy por comenzar,
¿piensan quedarse a mirar?
¡Oh! ¡Lo tengo todo al aire!
¡Go…! ¡Gojou!
-¡Está…! ¡Está vivo!
-Cállate, Ijichi.
Qué lástima.
Esto es un poco vergonzoso,
pero… ¿quién eres?
Yuuji.
Vístete primero
Bienvenido.
¡Buenas! ¡Ya volví!
Diablos, tendré que enmendar
los informes.
No, déjalos así.
Quiero que tenga tiempo para prepararse
antes de que le tiendan otra trampa.
Lo siento, Shouko, pero ¿podrías
mantenerlo muerto en los registros?
¿Piensas esconder a Itadori?
No, hará su gran regreso
en el evento conjunto.
-¿Por qué?
-Es bastante sencillo.
Arrebatarles la juventud a los chicos
sería un acto más que imperdonable.
Me pregunto si se sorprenderán.
Sin importar el chico.
Ahora mismo
no estoy haciendo mi trabajo.
Y eso que siempre he sido
muy responsable.
He estado ahorrando para enviar
a mis hermanas a la universidad,
pero no debo ignorar
mi instinto de supervivencia.
¡Moriré si me acerco a esa mesa!
Satoru Gojou.
Me pregunto si podríamos
matarlo aunando fuerzas.
De seguro se les escaparía
o los exorcizaría todos.
Les recomiendo centrarse en sellarlo
en vez de matarlo.
¿"Sellarlo"? ¿Y cómo?
Usando un objeto maldito especial,
el Gokumonkyo.
¡¿El Gokumonkyo?!
El de la mesa cinco no ha pedido nada.
Que alguien vaya a apurarlo.
Está usando toda la mesa.
¡Lo siento, jefe, pero renuncio!
¡Oye, espera!
¡¿Tienes esa cosa en tu poder?!
¿Se apagó el aire acondicionado?
No te emociones, Jougo,
subes la temperatura.
¿Ya sabe qué va a pedir?
Desearía que no causaras
tanta conmoción.
Esto no es nada.
¿Qué?
Qué bueno que no fuimos al local caro.
Getou, usando dedos de Sukuna
como referencia, ¿qué tan fuerte soy?
Como mínimo, unos 8 o 9 dedos.
¡Es suficiente! ¡Dame el Gokumonkyo!
Lo sumaré a mi colección.
A cambio,
yo mismo mataré a Satoru Gojou.
¡Auxi…!
Para cuando llegamos al lugar,
su hijo ya estaba muerto.
Para serle franco, dudaba
que pudiéramos rescatar a alguien.
Pero mis amigos pensaban diferente.
Y aunque no lo conseguimos,
intentaron traer su cuerpo de vuelta
tras confirmar su muerte.
Por favor.
Tadashi Okazaki
Solo puedo darle esto.
Le pido perdón por no haber
podido salvar a Tadashi.
Tranquilo. No pidas perdón.
Soy la única en el mundo
que llorará la muerte de mi niño.
Llegas tarde, Megumi.
Algas.
¿Qué hacías?
Nada importante.
Oye, Zen'in,
¿a qué tipo de gente
te gustaría salvar como hechicera?
A mí me da igual
si lo que hago salva a alguien.
Pues no debí preguntar.
¡Fushiguro!
¡Deja tus entrevistas para después!
¡Cambiemos! ¡Estoy harta del uniforme!
¡Déjame ir a comprar
ropa deportiva linda!
¡Aquí vamos! ¡Toma!
¿Qué demonios hacen?
-Practicamos caídas.
-Hoja de mostaza.
Son débiles en el cuerpo a cuerpo.
Para empezar,
intenta asestarnos un golpe.
El resto vendrá después.
Como el combate cuerpo a cuerpo
se te da mejor que a tus compañeros,
ahora deberías aprender
a controlar tu energía maldita.
Y también aprender
lo esencial de la hechicería.
¿Qué te pasa?
Solo me alegro porque no podría
entrenarme nadie mejor que tú.
No pude salvar a nadie por mi debilidad.
De hecho, casi maté a Fushiguro.
No podría mirarlos a los ojos.
Quiero ser fuerte.
Enséñame a ser el más fuerte.
Tienes buen ojo.
Profe, tú mismo me dijiste
que eras el más fuerte.
Para empezar,
fíjate en esas latas de refresco.
Eso fue con energía maldita
y esto con un ritual.
Ya veo. No entiendo nada.
Pues claro que no…
La energía maldita es electricidad
y los rituales son electrodomésticos.
La corriente es difícil
de usar por sí sola, ¿no?
Por eso, la usamos en aparatos
con distintos fines.
Aquí disparé energía maldita pura.
Y aquí usé energía maldita para activar
un ritual que torció la lata.
¡O sea, ¿que me vas a enseñar
rituales malditos?!
No, tú no puedes usar rituales malditos.
Ignorando shikigamis
y barreras sencillas,
los rituales malditos forman parte
de tu cuerpo desde que naces.
El talento natural de un hechicero
determina su fuerza en un 80 %.
¿Estás bien?
Sí. Es solo que creía que podría lanzar
Electro, Piro o una Bomba de Poder.
Podrías usar bombas
como el luchador Oonita.
Qué mal.
Quería usar el Reigan, un Bankai,
un Rasengan o un Dodonpa.
Aún no puedes usarlos,
pero los rituales malditos de Sukuna
llegarán a formar parte de tu cuerpo.
Ignoremos lo que no puedes hacer
y mejoraremos tus fortalezas.
Le daremos energía maldita
a tu estilo de pelea.
Me intimidarías más con tu fuerza bruta
que con hechizos mediocres.
Como dije antes,
tienes mucho talento para el combate.
-Pero ¡ya puedo hacer esa cosa!
-Levántate.
De alguna manera
me las arreglé para hacerlo.
Inténtalo, pues.
Pégame aquí. Aunque dudo que te resulte.
No me culpes si te lastimo.
Vamos, apúrate.
Eso no tuvo nada de energía maldita.
¡¿Por qué no?!
La energía maldita surge
de las emociones.
Seguro que estabas lleno de lleno de ira
y miedo en esa ocasión, ¿no?
¿Hay que estar furioso todo el tiempo
para poder usar energía maldita?
Ahora que lo pienso,
Fushiguro siempre está de malas.
¡Perros demonio!
No es eso.
¿Qué pasa?
Me enojé de repente.
No, no es contigo.
El evento de intercambio
es en mes y medio.
Deberías probar suerte con este.
Me resulta bastante cómodo.
Todos han entrenado para extraer
energía maldita de emociones leves.
También están entrenados
para no desperdiciarla
al emocionarse demasiado.
Hay varios métodos de entrenamiento,
pero usaremos contigo el más agotador.
¿Qué método es ese?
Ver películas.
¿Ver películas?
Sí.
Clásicas, de horror de clase C
y películas francesas horribles.
Las verás sin descanso.
Claro, harás más que solo mirarlas.
Te acompañará este pequeñín.
¿Y ese peluche tan feo y lindo a la vez?
¿Te parece lindo?
Es un Jugai especial del director.
¡Lo suponía! Tiene su estilo.
Aún no entiendo qué haremos con esto.
Calma, calma. Ya falta poco.
Despertará y te pegará si dejas de darle
cierta cantidad de energía maldita.
¡Qué dolor!
Como dije, tenemos todo tipo
de películas disponibles.
Románticas, de suspenso, emocionantes
trágicas, cómicas o repugnantes.
Tu primera meta será
ver una película entera sin despertarlo.
Así aprenderás a sacar energía de forma
constante sin importar lo que sientas.
No puedes usar ni poca ni mucha.
Está programado para detectar
tus bajos niveles actuales,
pero luego comenzará
a pedirte más y más,
así que no te confíes.
Dudo poder relajarme con esta cosa.
¿Qué quieres ver? Te recomiendo esta.
La protagonista es detestable,
pero se muere al final.
Ya me arruinaste el final.
Ya sé, empecemos con una de acción.
¡Diablos!
Aun enojado,
mantén la energía constante.
¿Cargar herramientas malditas?
No me opongo
a combatir con herramientas,
pero mi ritual necesita
que extienda ambas manos.
Perdería tiempo envainando una espada.
Zen'in, tú siempre llevas
más de dos contigo, ¿no?
¿Cómo lo haces?
Panda las carga.
No debí preguntar: parte dos.
Algunos hechiceros hacen
que sus espíritus carguen sus objetos.
Imposible. Muy pocos pueden hacerlo.
Y tardaría mucho en entrenarlos.
Pero si lo logras, me enseñas.
Te daré un año de calpis.
No lo entiendo.
¿Por qué…
huiste entonces?
Qué desperdicio de talento.
¿Tendré el potencial de vencer
a un categoría especial?
¿Habrá querido decir eso?
Atún, atún.
¿Eh? ¿Qué pasa?
Zen'in.
Creo que puedo hacerlo.
¡¿Dónde está Ura-Hara?! ¡¿Bajo tierra?!
¿Cuál corto? ¿El rojo o el azul?
Donde solía vivir,
las bolsas de basura tenían colores.
¿Por qué me hablas de eso
en un momento así?
Rojo para lo plástico
y azul para lo combustible.
Siempre pensé que debería ser al revés.
Sí, ¡rojo! El rojo.
Confío en ti.
¡No me pegues mientras bebo!
Pues no bebas.
¡Tengo que acompañar las papas con algo!
Eso es verdad.
Bueno, debo ocuparme de algunos asuntos.
Sigue así, ¿sí?
¿De verdad me hará más fuerte?
Ah, sí.
¿Hablaste con Sukuna
mientras estabas muerto?
¿Que si hablamos?
¿Te propuso algún contrato
o condiciones al sanar tu corazón?
Tengo la impresión
de que hablamos sobre algo.
Pero no consigo recordarlo.
Ya veo.
Llegaremos a tiempo a la reunión con
el director, ¿no quieres ir a otro lado?
Descuida. Llegaré temprano para variar.
Detente.
¿Justo aquí?
Sigue sin mí.
¿Es algún tipo de prueba?
No me vas a golpear si me voy, ¿o sí?
¿Por quién me tomas?
Entonces…
Muy bien…
¿Quién diablos eres?
Juju-Cortos
Juju-Cortos.
¡Satoru Gojou juega Go Go Gojou!
Estamos en mi alma mater,
la preparatoria de hechicería de Tokio.
Profesor Satoru
¡Vaya! Hay un chico en apuros.
Yuuji
¿Será un alumno nuevo?
Le cuesta liberar energía maldita.
Le daré un consejo.
Imagina que vas caminando
por una calle estrecha.
Un grupo de universitarios
bloquea el camino.
No notan tu presencia.
Quieres matarlos, ¿no?
Cállate.
Episodio 7
Asalto